Bu kadar hızlı oldu...
Acil bir mesele olduğunu duydum...
Kakashi'nin yerini senin almanı istiyorum.
Kakashi Senpai'nin yerine çalışabilmek bir onur...
Bu bir Anbu Kara Operasyon görevi değil.
Normal bir görev olacak.
Bu yüzden, o maskeyi çıkar ve sana bir kod adı vereceğim.
Bu görev süresince, adın "Yamato" olacak.
Anladım.
Ek bir üye... Anbu Kara Operasyon Eğitim Birimi'nden yeni bir çaylak
Team Kakashi'ye gönderilecek.
...Kök'ten mi?
Ancak...
Ne oldu?
Onun hareketlerini yakından takip et.
Naruto, onu tanıyor musun?
Evet...
Bu, daha önce Shikamaru ve diğerleriyle birlikteyken
bana saldıran adam!
Kes şunu, Naruto!
Bu arada, siz kimsiniz, efendim?
Ah... yoksa...?
Ben, Kakashi hastanedeyken
bu takımın geçici kaptanıyım.
Bana Yamato deyin.
Kaptan... Yamato...
Aynı takımın arkadaşlarısınız, bu yüzden anlaşmalısınız.
A-Arkadaş mı...? Bu adam mı?
Önceki için özür dilerim.
Artık takım arkadaşı olacağımıza göre,
ne kadar güçlü olduğunu öğrenmek istedim.
Bunun için bu kadar zahmete girmene gerek yoktu...
Ama sayende,
şimdi şüpheli "donanıma" sahip değersiz biri olduğunu öğrendim.
Hey, ne dedin sen?!
- Takım arkadaşı olacağız!
- Lanet olsun!
- Daha en baştan kavga etmeyin!
- Bazı şeyler affedilemez!
Ama biraz iğrenç bir adamsın, değil mi...?
Öyle mi?
Böyle şeyler söylersen insanlar seni sevmez.
Hoşlandığım... senin gibi çirkin kadınlar.
Çirkin...
Hey, ne dedin sen?!
- Bir daha söyle bakalım, velet.
- Hey, hatırlıyor musun...
- Bana havalı biriymiş gibi davranma!
- ...Naruto'ya az önce ne dediğini?!
Oh, ne kadar da komik görünüyorsun.
Jiraiya Usta.
Eh, zaten hep böyle görünürdün...
Yatakta kalacağını duydum...
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Eh, öyle görünüyor...
Hey, kendini zorlama.
Bir süre hareket edebilecek gibi görünmüyorsun...
Bu bir geçmiş olsun hediyesi.
"Çılgın Aşk Cenneti"nin özel baskısının her iki cildi.
Belki defalarca okumuşsundur,
ama en azından vakit geçirmene yardımcı olur.
Teşekkürler...
Elbette köye dönmenin tek sebebi bu değildir.
Detayları o... ve Tsunade buraya gelince anlatacağım...
O? Kimden bahsediyorsun?
Sanırım bu görevde kendisine Yamato diyor...
Gereksiz Bir Ek
Neyse, dördümüz görevimize şimdi başlayacağız.
Yine de...
Bu da ne böyle?
Birbirinize alışmanız için sizi kafese koyacak vaktim yok.
Hadi, kendinizi tanıtın.
Naruto Uzumaki.
Ben Sakura Haruno.
Adım Sai.
Eh, şimdilik bu kadar tanışma yeter.
Şimdi, Team Kakashi'nin görevini açıklayacağım.
Dördümüz şimdi Tenchi Köprüsü'ne gideceğiz...
Orochimaru'nun örgütüne sızan Akatsuki ajanını yakalayıp...
buraya getireceğiz.
Bu, Orochimaru ve Sasuke Uchiha hakkında...
bilgi edinmemiz için bir fırsat.
Orochimaru'nun suikast planlarını çizebileceğimiz...
değerli bir bilgi kaynağı elde edeceğiz.
ve Sasuke'yi geri getirme.
Dikkatli ilerlediğinizden emin olun!
Anlaşıldı!
Emredersiniz!
Bir saat içinde ana kapıda buluşuyoruz!
Ninja ekipmanlarınızı hazırladıktan sonra yola çıkacağız!
Yeter artık!
O Sai herifinden hiç hoşlanmıyorum!
Neden Sasuke'nin yerini alıyor ki?
Takım Kakashi üç kişiyle gayet iyi!
Gerçekten de ağzı bozuk...
ama Sasuke'ye biraz benzemiyor mu?
Yüz ifadesi ve konuşma tarzıyla...
Sasuke'ye hiç benzemiyor!
Sasuke daha havalı... Hayır, havalı değil.
Yani, daha iyi!
Evet. Sasuke, Sai'den biraz daha havalı, değil mi?
Biraz değil! Sasuke kesinlikle d-daha iyi!
İyi hamle.
Dikkatle dinle...
Asla gardını düşürme.
Ne oldu... Senpai?
Dikkatle dinle.
Size verilen gizli görev, Danzo-sama'nın...
Bir kedi, ha...?
Neyse, Danzo-sama'nın köyün geleceği için olan vizyonu...
bu gizli göreve bağlı.
Başarısızlık bir seçenek değil.
Biliyorum.
Güzel.
Hâlâ onu yanında taşıyor musun...?
Bu...
Kök'te,
...bir ismin ve duyguların yoktur.
Geçmişin yok...
ve geleceğin de yok.
Sadece görev vardır...
Kök'ün iradesini asla unutma,
ki o, Yaprak Köyü adındaki dev ağacı yerin altından destekler...
görünmeden.
Unutmayacağım.
Gizli Yaprak Hastanesi
Beklettiğim için özür dilerim!
Geç kaldın.
Bir şeyler çıktı da...
Pekala...
Kakashi bekliyor.
Sevişme Cenneti
Deluxe Edition
Geldiler galiba...
Giriyoruz, Kakashi.
Buyurun gelin.
Uzun zaman oldu, Senpai!
Sen...
Anlıyorum. Demek Yamato
diyen kişi sensin, ha?
Anladım...
Evet! Bugünden itibaren,
Yamato adıyla
Team Kakashi'nin vekil kaptanı olarak
görev yapacağım.
Yamato, ha?
Onu buraya getirdim...
çünkü Team Kakashi'nin kaptanı olarak
çalışırken bilmesini istediğim
bir şey var.
Ve o da...
Kakashi'nin yerine seçilmesinin
en büyük nedeni.
Bu Naruto ile ilgili mi?
Aynen öyle.
Naruto'nun içinde Dokuz Kuyruklu
Kitsune Ruhu mühürlü olduğunu...
biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum...
Bazen Dokuz Kuyruklu'nun Chakra'sı
Naruto'nun bedeninden sızıyor...
ve Kitsune Ruhu formunu alıyor.
Biz buna
"Dokuz Kuyruk Cübbesi" diyoruz.
Dokuz Kuyruk Cübbesi, ha...?
Sık oluyor mu?
Bir önceki görevimizde olmuştu.
Duyguları yoğunlaştığında,
Dokuz Kuyruklu'nun Chakra'sı
sızmaya başladı...
bedenini kaplayarak
Dokuz Kuyruk Cübbesi'ne dönüştü.
İkinci kuyruk oluşmadan hemen önce...
bir şekilde, Usta Jiraiya'dan aldığım
etiketle Chakra'yı bastırmayı
başardım...
Ama işler olduğu gibi kalsaydı
ne olurdu kim bilir...
Anlıyorum...
Yani tahmin ettiğim gibi ortaya çıktı...
Çakranın şeklinden yola çıkarak,
kuyruk sayısı muhtemelen
artmaya devam edecek...
ve sonunda...
dokuz olacak.
Hesap kabaca bu...
Jiraiya Usta,
siz kaç kuyruk gördünüz...?
Hayatımda iki kez ölümün eşiğinden döndüm...
İlkinde, altı kaburgam ve iki kolum kırıldı,
ve birkaç iç organım patladı...
Bir kaplıcada kadınlar hamamını
gizlice gözetlemeye çalışırken olmuştu...
ve beni iyice hırpalamıştın, Tsunade.
Diğeri ise...
Naruto'nun eğitimi sırasında
Dokuz Kuyruklu Çakranın dördüncü kuyruğunu gördüğüm zamandı.
Ben gidiyorum!
Usta!
Ah...
Ne oldu?
Toplanmanıza daha biraz zaman var.
Gitmeden önce birkaç şey konuşmak istedim.
Anlıyorum. O halde zamanlaman mükemmel.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Nedir?
Sai ile ilgili.
Anlıyorum...
Yani şimdiden kötü gidiyor, ha...?
Evet...
Çaresi yok...
Şimdilik,
Naruto'yu kontrol altında tut.
Elimden geleni yaparım, ama...
Girin!
Kim o?
Danzo, ha...? Ne oldu?
Sai'nin biriminin liderine
yetkin bir Anbu Kara Operasyon üyesi mi
atanmasını sağladınız, Prenses Tsunade?
Elimdeki en iyi adamı seçtim.
Üçüncü Hokage döneminden beri çalışıyor.
Pekâlâ...
Ama umarım ki...
Üçüncü Hokage'nin öğretileriyle
kirlenmemiş biri.
Korkak Üçüncü Hokage'nin
öğretileri...
çatışmadan nefret eden...
Tıpkı büyükbabanızın öğretilerinin
Üçüncü Hokage'yi kirlettiği gibi...
Üçüncü Hokage'yi kirletti...
Sanırım biraz olsun rahatladım.
Artık yemeklerimi
endişesiz yiyebilirim.
Affedersiniz.
Kimdi lan... o?
Uzun zaman önce...
merhum Sarutobi Sensei ile
Üçüncü Hokage pozisyonu için
yarışmıştı.
Üçüncü Hokage'nin aksine,
katı mantığa dayanan sert bir askeri
fraksiyonun lideri...
ve Sai'nin üstüdür.
Benden nefret ediyor çünkü
Birinci Hokage'nin torunuyum
ve ılımlı olan Üçüncü Hokage'nin
öğrencisiyim.
Şey...
Zamanı gelmedi mi...?
Ah!
Doğru ya.
Neredeyse zamanı geldi, değil mi Sakura?
Evet, öyle...
Ben gidiyorum artık.
Tamam!
Bu görevde başarılı olursak,
Sasuke'ye bir adım daha yaklaşabiliriz...
Hadi bakalım!
Ben gidiyorum!
Peki...
Team Kakashi,
şimdi yola çıkıyor.
Daha ne kadar tartışacaksınız?
Böyle giderse,
görevi nasıl yürüteceğimizi
kesinlikle etkileyecek.
O yüzden bir önerim var.
Takım olarak uyum sağlamak için,
sizi bir günlüğüne bu hücreye atabilirim
ya da bir gece kaplıca otelinde kalabiliriz.
Hangisini tercih edersiniz?
Ben nazik ve anlayışlı yaklaşımı tercih ederim...
ama gerektiğinde korkuyla kontrol etmeye de
karşı değilim.
Sonraki Bölüm: "Sahte Gülüş"